+++
date = "2018-03-01T08:04:00-08:00"
draft = false
title = "С Днём Джигита вас, господа !!!  #общественнаяпалатачр #оооо"
slug = "с-днем-джигита-вас-господа-общественнаяпалатачр-оооо"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "день джигита",
    "общественная палата чр",
    "оооофицерыроссиивчр",
    "чрорсм",
    "чроосоюзмолодежи",
    "национальный совет общественных молодежных и детских объединений чеченской республики",
]
categories = [
    "Новости",
]
+++

С Днём Джигита вас, господа !!!  #общественнаяпалатачр #оооофицерыроссиивчр #чрорсм #чроосоюзмолодежи #национальныйсоветобщественныхмололежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики #
